♬～
〈バイオロボは
ネオメカジャイガン
サタンメガスの挑戦を受けた〉
みんな　気をつけるんだ！
スーパーミサイル！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
グレートアタック！
やったぞ！
やったーっ！
首が…
元へ　戻ったぞ⁉
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
どうなってんの⁉
そんな　ばかな！
バイオ粒子斬りを受けても
元へ　戻るなんて…
何て　すごいやつだ！
レッドワン　今　データを集めて
調べてるところだ
これぞ　新帝国ギアの戦士　ミキ
いくら　サタンメガスを
破壊しても
ミキが　エネルギーを
ワープすることによって
サタンメガスは　元へ　戻る
すなわち
ミキを破壊しないかぎり
サタンメガスは
限りなく　再生して
戦うことができるのだ！
さすがは　ドクターマン様
いかに　バイオマンといえど
あんな少女に
こんな力があろうとは
夢にも　気付きますまい！
しかも　１００キロも　離れた
都心にいて　操作していようとは…
今度こそ
バイオロボも　終わりだ！
ははっ！
あれっ？
あっ！
エネルギー・ワープ現象だ！
バイオマン！
サタンメガスに
エネルギーを与えてる
源があるんだ！
それを調べれば　倒す方法が
分かるかもしれない！
了解！
ひとまず　引き上げるんだ！
どこだ？
よしっ！
あっち　行ってみよう
ピーボは　この辺だと　言うけど
こんな所に　サタンメガスへ
エネルギーを送る基なんて
本当にあるのかな？
それが　何か
見当さえつかないんだから
まったく　雲をつかむような話だぜ
向こうだ！
危ない！
ばか野郎！
危ねえじゃねえか！
うわーっ！
今のエネルギー放射は
サタンメガスと同じものだ！
よしっ！　いくぞ
待って！
あっ！
あの子が　行っちゃうよ
邪魔しないでくれ！
待って！
んっ？
あっ…
君　どうしたの⁉
しっかりするんだ！　君！
博士！
どうした？
工場の入り口に倒れてたんです
《これは…》
分かった
手当てをしてやろう
すぐ　手術室へ　運ぶんだ
はい！
秀一君
君は　席を外したまえ
はい
どうだった？
だめだ　どこにもいない…
そうか…
じゃあ　向こう　捜してみよう
早く！　早く！
待って！
持ってってあげようか？
ありがとう！
はい！
ありがとう
どうしたの？
ううん
おいしいよ
おい！
秀一君じゃないか？
先に　飲んで
いいの？
さっきの少女だ…
高杉！
よしっ！
超電子スコープ！
郷！
やっぱり　あの少女は　メカ人間だ
なぜ　秀一君は
メカ人間なんかと…
よしっ！　行くぞ
待ってくれ
秀一君は　ミキが
メカ人間だということを知らない
えっ？
だが…　ミキのことなら
心配はいらん
彼女には　良心回路をセットした
良心回路？
ミキは　人間の善の心を持った
メカ人間になったのだ
ミキは　もはや　新帝国ギアの
メカ人間ではないのだ
一体　あなたは？
何⁉　良心回路だと？
そんなものを作った者が
この世にいようとは…
そんなことができる者は
あいつしかおらん！
しかし　あいつは　死んだはず…
となると　一体　何者だ⁉
しかも　私の秀一までも
そばにいようとは…
良心回路って　何だ？
それをつけられると
いい子になっちゃうんだ
えっ…　いい子に⁉
うそ～っ？
われら　メカ人間にとって
良心回路なんて
絶対に　許せないわ！
おのれ…
やつら　全員　引っ捕らえるのだ！
フォア・ザ・マン！
あいつら…
どけっ！
郷さん！
秀一！　ミキ！
ドクターマン様が
お会いしたいそうだ
メイソン…
秀一君　逃げるんだ！
はい！
バイオマン！
さあ　早く！
サイゴーン！
サイゴーン・ホラーキネシス！
一体　どうなってるんだ⁉
この車！
うわっ！
大丈夫ですか？
さあ　早く！
バイオマン！
秀一君！
君たちは…
博士！　バイオマンです
サイゴーン！
サイゴーン　秀一君たちには
指　一本　触れさせはしないぞ！
秀一君！
みんなを　早く　安全な所へ
はい！
博士　早く！
いくぞ！
おう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
サイゴーン・デスビーム！
サイゴーン・ホラーキネシス！
サイゴーン・フレアー！
うわーっ…
あっ…　バイオマン！
秀一君！
あっ…
危ない！　秀一君
うわっ…
裏切り者め！
今だ！
スーパーエレクトロン！
おのれ…
ハハハ…
こうなったからには　ミキを！
良心回路を持ったことの苦しみを
教えてやるぞ
秀一君！　大丈夫か⁉
大丈夫ですか⁉　博士！
秀一君！
博士！
ミキちゃん
一体　どうしたんだ⁉
分からない！
私にも…　分からない！
えっ⁉
ミキ…
サタンメガス！
博士たちを
早く　避難させるんだ！
さあ　こっちへ！
さあ　早く！
さあ　急いで！
よしっ！　いくぞ
でも　どうやって⁉
サタンメガスは　不死身よ！
それを戦いの中から
見つけ出す
俺たちが　戦わなければ
誰が　戦うというんだ！
バイオロボ　発進！
みんな　急げ！
いくぞ！
ＯＫ！
さあ　こい！
バイオロボ！
スーパーメーザー！
あっ！
また　元に戻ってしまったか…
バイオマン　教えてやろう
メカ人間　ミキから
サタンメガスに
エネルギーが
ワープされるからだ
何ですって⁉
そうか…
サタンメガスに　エネルギーを
送る基になっていたのは
メカ人間
ミキちゃんだったのか！
すなわち
ミキを破壊しないかぎり
サタンメガスを
倒すことはできないのだ
ハハハ…
何⁉
何てことを！
お前は
私が作った　メカ戦士なのだ！
ミキちゃんが
メカ人間だなんて…
うそうそ…　うそよ
私は　人間よ
私は　人間よ！
お前が　そう思っているのは
その男が　良心回路を
セットしたからだ！
博士…
貴様が　誰かは　知らぬが
いくら　心を変えても
私が作った　サタンメガスと
ミキのシステムは　変わらぬ
ミキがいるかぎり
ミキの心とは　関係なく
ミキのエネルギーは
サタンメガスを
生かし続けるのだ！
嫌ーっ！
言わないで！
言わないで…
良心回路をつけたために
かえって
苦しめることになろうとは…
サタンメガスは　不死身
いけっ！　サタンメガス
父さん…
いや　ドクターマン！
お前は　鬼だ！
悪魔だ！
お前は　悪魔だ！
お前なんか　人間じゃない！
鬼！　悪魔！
俺は　お前を許さない！
人の心は…
とっくに　捨て去った…
俺は　守るぞ　ミキちゃんを…
メカ人間だっていい！
秀一君…
行こう　遠くへ！
サタンメガスなど　来ない所へ
さあ　早く！
逃げられると思っているのか！
一歩も　通しはしないぞ！
サタンメガス・レーザー砲！
うわっ…
逃げろよ…　秀一君！
バイオフラッシュ！
〈果たして
メカ人間　ミキの運命は
どうなるのであろうか？〉
〈良心回路を作った
この謎の博士は　何者なのか？〉
〈再び　姿を現した
ドクターマンの一人息子
秀一の運命は…〉
〈バイオマンは　さらに　厳しく
波乱に満ちた戦いが
始まることを予感した〉
♬～
〈秀一とミキ〉
〈人間とメカ人間〉
〈無限の力を秘めた　良心回路が
今　２人を結ぶ〉
〈超電子　バイオマン…〉